*** Testovi koji ne sadrže napomenu automatski obezbeđuju preduslove i rade svo potrebno čišćenje kako bi baza podataka ostala u konzistentnom stanju i mogu se izvršavati proizvoljnim redosledom jedan za drugim ***
*** Preduslov za sve testove je korišćenje baze podataka "exploreserbia_baza_popunjena_podacima.sql" ***

TP1: Odobravanje nove objave
Preduslov: Postoji objava koja čeka odobravanje u bazi podataka

	1. Admin bira opciju Odobri objave.
	2. Admin klikće na dugme Odobri objavu.
VT: 3. Objava se prikazuje na početnoj strani.

TP2: Odbijanje nove objave
Preduslov: Postoji objava koja čeka odobravanje u bazi podataka

	1. Admin bira opciju Odobri objave.
	2. Admin klikće na dugme Odbij objavu.
VT: 3. Objava se ne prikazuje na početnoj strani.

TP3: Odobravanje nove reklame
Preduslov: Postoji reklama koja čeka odobravanje u bazi podataka

	1. Admin bira opciju Odobri reklame.
	2. Admin klikće na dugme Odobri reklamu.
VT: 3. Reklama se prikazuje u okviru neke objave

TP4: Odbijanje nove reklame
Preduslov: Postoji objava koja čeka odobravanje u bazi podataka

	1. Admin bira opciju Odobri reklame.
	2. Admin klikće na dugme Odbij reklamu.
VT: 3. Reklama se ne prikazuje u okviru objave

TP5: Odobravanje novog taga
Napomena: Manuelno je potrebno izbrisati tag kako bi baza podataka 
ostala u konzistentnom stanju
Preduslov: Postoji tag koje čeka odobravanje u bazi podataka

	1. Admin bira opciju Odobri tagove.
	2. Admin klikće na dugme Odobri tag.
VT: 3. Tag se nudi kao opcija prilikom kreiranje sledeće objave

TP6: Odbijanje novog taga

Preduslov: Postoji tag koje čeka odobravanje u bazi podataka

	1. Admin bira opciju Odobri objave.
	2. Admin odbija objavu za koju je tag koji treba da se odbije vezan (neophodno je ovo uraditi, inače tag ne može biti obrisan)
	3. Admin bira opciju Odobri tagove.
	4. Admin klikće na dugme Odbij tag.
VT: 5. Tag se ne prikazuje u listi tagova za odobravanje

TP7: Brisanje bilo kog korisnika
Preduslov: Postoji korisnik u bazi podataka

	1. Admin bira opciju Korisnici.
	2. Admin klikće na dugme Izbriši korisnika.
VT: 3. Sistem javlja "Korisnik ne postoji" prilikom pokušaja logovanja kao prethodno obrisani korisnik

TP8: Dodavanje novog administratora
Preduslov: Postoji korisnik u bazi podataka čiji je tip korisnika pisac

	1. Admin bira opciju Korisnici.
	2. Admin klikće na dugme Dodaj admina.
VT: 3. Korisnik se loguje i prikazuju mu se sve opcjie admina.